" Nhà xe đón khách ở chỗ tối của lại ở ngay trên cao tóc nhiều xe
cộ cua lai ", bà Quý Hương (TP Thủ Đức) thở dài, chỉ vào hàng dài
xe đang dùng đón trả khách ở Cổng Chào Bình Dương (cuộc 13,
Thuận An) - Thuận Anh Thuận Thuốc Thuốc TP.HCM.
thuyên Người phụ nữ đặt xe chuyển TP.HCM đến Đắk Và được hẹn đắk
Thứ lúc 20h. Bà Hương Lưu chọn đón xe giữa đường thay vì vào Bắn xe vào
thuyền Miền Đông bởi địa điểm này gần nhà nơn.
thế " Những lần về cuê trước, tôi được hơn đón ở công xăng số 4 - 2004
Thương (phường Hiệp Bình Phước, TP Thủ Đức). Thời gian cua, Lực Lương
chức năng liên tục kiểm tra cây xăng nên nhà xe trước đến
khác, bà Hương cho biết.
